refine this markiting script fo my facebook marketing campaign  Chaque développeur, marketeur, freelance — et honnêtement, chaque être humain — a
   déjà connu ce moment où l'on réalise qu'on passe plus de temps à gérer son travail qu'à le faire réellement. Vous voyez exactement de quoi je
   parle : répondre à des e-mails et message whatsapp inutiles, envoyer des rapports de fin de journée, mettre à jour des feuilles de calcul, ou simplement essayer de
   rester à jour avec tout ce qui se passe dans le monde aujourd'hui.

   **** Chacune de ces tâches prend environ cinq minutes. Rien de bien grave, n'est-ce pas ? Faux. Même si vous n'avez que cinq de ces tâches par
   jour, multipliées par 5 minutes, par 5 jours de la semaine, par 52 semaines de  l’annees... cela finit par représenter plus de 100 heures par an perdues
   dans des tâches répétitives.

   **** C’est l'équivalent de presque trois semaines de travail complètes gâchées. Ce n'est plus de la productivité ; c'est juste du baby-sitting
   numérique.

   **** Salut, je m'appelle TchueKam, et aujourd'hui je vais vous montrer comment briser ce cycle une bonne fois pour toutes grâce à TchueKamUI. Parce qu'au
   lieu de répéter les mêmes tâches fastidieuses et rébarbatives jour après jour, vous pouvez apprendre à votre ordinateur à les faire pour vous.

   **** Imaginez ceci : vos nouveaux e-mails sont automatiquement triés par priorité, des brouillons de réponse sont rédigés pour vous et
   n'attendent que votre validation, et vous recevez des alertes instantanées dès qu'un message important arrive dans votre boîte de réception.
   C'est ça, l'automation. Elle s'occupe des corvées pour que vous puissiez vous concentrer sur ce qui fait vraiment avancer votre activité.

   **** Bien sûr, vous avez peut-être déjà essayé d'automatiser votre vie par le passé. Vous avez peut-être utilisé des outils qui vous
   promettaient la liberté, mais au lieu de ça, vous avez passé plus de temps à réparer vos automatisations qu'à faire du vrai travail. Ça a
   fonctionné un temps... jusqu'au jour où ça a cassé. On est tous passés par là.

   **** Et puis, il y a cette application qui vous limite à seulement 100 exécutions par mois, ou celle qui cache une logique simple derrière un
   abonnement payant, ou pire encore, qui qualifie la "personnalisation" de fonctionnalité avancée.
   **** Soyons réalistes : vous ne rentabilisez pas non plus cet investissement en essayant de la vendre. Entre le jouet "no-code" trop basique
   d'un côté et le monstre de code sur mesure de l'autre, il y a toujours eu un fossé immense. C'était soit trop simple, soit beaucoup trop
   complexe. Il n'existait aucun outil assez puissant pour les développeurs, assez simple pour tous les autres, et assez ouvert pour qu'il vous
   appartienne réellement... jusqu'à aujourd'hui.

   **** TchueKamUI est un outil d'automatisation visuelle qui rend la création de flux de travail simple et intuitive.TchueKamUI signifie Unified Intelligent Intergration
C'est une plateforme d'automatisation visuelle et par text qui vous permet de connecter des applications, des API et de la logique de manière totalement visuelle et orale

   **** En réalité, vous passerez plus de temps à réfléchir à ce que vous voulez en faire qu'à le construire. C'est comme si toutes vos
   applications se mettaient à discuter entre elles exactement de la manière dont vous l'avez décidé.
   l'auto-héberger (self-host), le modifier et le faire évoluer comme bon vous semble, sans aucune limite.
